神经网络与深度学习
邱锡鹏 / 机械工业出版社 / 2020-4-10 / 149.00元
 9.4 (402人评价)
本书主要介绍神经网络与深度学习中的基础知识、主要模型（卷积神经网络、递归神经网络等）以及在计算机视觉、自然语言处理等领域的应用。


深度学习入门 : 基于Python的理论与实现
[ 日］ 斋藤康毅 / 陆宇杰 / 人民邮电出版社 / 2018-7 / 59.00元
 9.4 (915人评价)
本书是深度学习真正意义上的入门书，深入浅出地剖析了深度学习的原理和相关技术。书中使用Python3，尽量不依赖外部库或工具，从基本的数学知识出发，带领读者从...


Python深度学习
[美] 弗朗索瓦•肖莱 / 张亮 / 人民邮电出版社 / 2018-8 / 119.00元
 9.5 (912人评价)
本书由Keras之父、现任Google人工智能研究员的弗朗索瓦•肖莱（François Chollet）执笔，详尽介绍了用Python和Keras进行深度学...

纸质版 89.20元

Python神经网络编程
[英]塔里克·拉希德（Tariq Rashid） / 林赐 / 人民邮电出版社 / 2018-4 / 69.00元
 9.1 (635人评价)
神经网络是一种模拟人脑的神经网络，以期能够实现类人工智能的机器学习 技术。 本书揭示神经网络背后的概念，并介绍如何通过Python实现神经网络。全书 分为3...

纸质版 52.80元

机器学习实战（原书第2版） : 基于Scikit-Learn、Keras和TensorFlow
[法] Aurélien Géron / 宋能辉、李娴 / 机械工业出版社 / 2020-10-1 / 149.00元
 9.9 (203人评价)
这本机器学习畅销书基于TensorFlow 2和Scikit-Learn的新版本进行了全面更新，通过具体的示例、非常少的理论和可用于生产环境的Python框...

纸质版 122.90元

动手学深度学习
阿斯顿·张（Aston Zhang）、李沐（Mu Li）、[美] 扎卡里·C. 立顿（Zachary C. Lipton）、[德] 亚历山大·J. 斯莫拉（Alexander J. Smola） / 人民邮电出版社 / 2019-6 / 85.00元
 9.3 (398人评价)
本书旨在向读者交付有关深度学习的交互式学习体验。书中不仅阐述深度学习的算法原理，还演示它们的实现和运行。与传统图书不同，本书的每一节都是一个可以下载并运行的...

纸质版 65.00元

人工智能 （第2版）
[美] 史蒂芬·卢奇（Stephen Lucci）、[美]丹尼·科佩克（Danny Kopec） / 林赐 / 人民邮电出版社 / 2018-8-1 / 108
 9.1 (72人评价)
作为计算机科学的一个分支，人工智能主要研究、开发用于模拟、延伸和扩展人类智能的理论、方法、技术及应用系统，涉及机器人、语音识别、图像识别、自然语言处理和专家...


神经网络在应用科学和工程中的应用 : 从基本原理到复杂的模式识别
萨马拉辛荷 / 机械工业出版社 / 2010-1 / 88.00元
(少于10人评价)
《神经网络在应用科学与工程中的应用:从基本原理到复杂的模式识别》为读者提供了神经网络方面简单但却系统的介绍。 《神经网络在应用科学和工程中的应用从基本原理到...


深度学习的数学
[日]涌井良幸、[日]涌井贞美 / 杨瑞龙 / 人民邮电出版社 / 2019-4 / 69.00元
 8.4 (314人评价)
《深度学习的数学》基于丰富的图示和具体示例，通俗易懂地介绍了深度学习相关的数学知识。第1章介绍神经网络的概况；第2章介绍理解神经网络所需的数学基础知识；第3...


神经网络与机器学习 : 英文版·第3版
(加)海金 / 机械工业出版社 / 2009-3 / 69.00元
 9.0 (45人评价)
《神经网络与机器学习(英文版第3版)》的可读性非常强，作者举重若轻地对神经网络的基本模型和主要学习理论进行了深入探讨和分析，通过大量的试验报告、例题和习题来...


Neural Network Design
Martin T. Hagan、Howard B. Demuth、Mark H. Beale / Martin Hagan / 2002-1 / USD 80.00
 9.6 (16人评价)
纸质版 446.00元起

神经网络与机器学习（原书第3版）
[加] Simon Haykin / 申富饶、徐烨、郑俊、晁静 / 机械工业出版社 / 2011-3 / 79.00元
 8.1 (137人评价)
神经网络是计算智能和机器学习的重要分支，在诸多领域都取得了很大的成功。在众多神经网络著作中，影响最为广泛的是Simon Haykin的《神经网络原理》（第3...


用Python实现深度学习框架
张觉非、陈震 / 人民邮电出版社 / 2020-10-12 / 89
(少于10人评价)
本书带领读者用原生Python语言和Numpy线性代数库实现一个基于计算图的深度学习框架MatrixSlow（类似简易版的PyTorch、TensorFlo...


Deep Learning with PyTorch
Eli Stevens、Luca Antiga / Manning Publications / 2020-6-9 / USD 49.99
 7.7 (57人评价)
Deep Learning with PyTorch teaches you how to implement deep learning algorith...


PyTorch生成对抗网络编程
[英]塔里克·拉希德（Tariq Rashid） / 韩江雷 / 人民邮电出版社 / 2020-12 / 69.00元
 9.3 (33人评价)
畅销书《Python神经网络编程》作者最新力作； 全彩印刷，配套示例代码，图文并茂，易懂实用； 从零开始，用PyTorch构建自己的生成对抗网络。 生成对抗...

纸质版 59.20元

Neural Networks and Deep Learning
Michael Nielsen / 2016-1
 9.5 (231人评价)
http://neuralnetworksanddeeplearning.com/


Neural Network Design
Martin T Hagan、Howard B Demuth、Mark H Beale、Orlando De Jesús / Martin Hagan / 2014-9-1 / GBP 18.00
 (10人评价)
纸质版 499.80元起

比天空更宽广
[美]杰拉尔德·M. 埃德尔曼 / 唐璐 / 湖南科学技术出版社 / 2018-1 / 19
 7.2 (69人评价)
雨果说：世界上最广阔的是大海。比大海更广阔的是天空。比天空更广阔的是人的心灵。《比天空更宽广》探索的即是人的心灵与身体的关联，以及意识的本质的书。诺贝尔奖获...

去看电子版

深度学习进阶 : 自然语言处理
[ 日］ 斋藤康毅 / 陆宇杰 / 人民邮电出版社 / 2020-10-14 / 99.00元
 9.9 (132人评价)
《深度学习进阶：自然语言处理》是《深度学习入门：基于Python 的理论与实现》的续作，围绕自然语言处理和时序数据处理，介绍深度学习中的重要技术，包括wor...


Neural Network Methods in Natural Language Processing
Yoav Goldberg / Morgan & Claypool Publishers / 2017-4-17 / USD 74.95
 9.3 (47人评价)
